¿Puedes hablarme amablemente?
¿Qué dije para no dejarte jugar con tus compañeros?
ya me he disculpado
expliqué
¿No hay un momento en el que no contestas mi llamada?
¿Puedes tener una actitud un poco mejor?
¿Por qué mi actitud es tan mala?
te estoy hablando muy bien
Zhou Yewen
¿Todavía te preocupa que vaya solo a Beijing?
este asunto me molesta
piensa lo que quieras
No esperaba que él terminara conmigo.
Nunca pensé que de ahora en adelante
ya no estaremos en contacto
Hasta que alquiló mi casa para ti
puedo entender
Después de todo, no vivís en la misma ciudad.
No siempre podemos encontrarnos en diferentes lugares.
Tampoco puedes involucrarte en la vida de la otra persona.
Naturalmente habrá más sospechas.
Pero hasta donde yo sé
Xiaowen rompe contigo
No por estar en un lugar diferente
¿No es así?
Fui a Beijing a estudiar.
Siempre ha sido una espina en nuestro corazón.
Estará bien pronto
No tengas prisa, no tengas prisa.
bien
El tío Chen tiene el mismo aspecto.
tía
¿Por qué viniste a comprar el desayuno hoy?
De lo contrario, ¿quién esperas ser, tu primer amor?
Resulta que en aquel entonces
La niña que te hace llorar todo el tiempo.
Es dulzura de jengibre.
quien te lo dijo
Los wonton están aquí
bueno
Camina despacio
Tía, mi apetito es particularmente bueno hoy.
la tia se va
Jefe, dos tazones de wonton y dos bollos al vapor.
OK espera
Es el momento justo.
Hay que estar activo a la hora de comer.
He mirado bien los platos, ¿no?
Has mirado bien los platos.
Insaciable, insaciable
no debería haberlo hecho
Déjame ayudarme a bloquear la cita a ciegas.
Entonces déjame ir
¿No puedes aceptar una broma?
No se le permite salir
Hola, ¿es Lin Xiaoxiao?
Yo soy tú, Chen Zeyu, ¿verdad?
si, soy yo
Quién es
Zheng Qian, tu buen amigo
Escuché lo que dijo el tío Lin.
Encantado de conocerlo
Entonces sentémonos
Siéntate, siéntate, siéntate
solo toma uno
Esto es tuyo
Xiaoxiao, todavía eres como cuando eras niño.
Nada ha cambiado
Nos conocimos cuando éramos niños
Olvidaste el año de tu décimo cumpleaños.
Mi papá y yo iremos a cenar a tu casa.
También te regalé una alcancía de conejo.
Recordé
Eres el gran gordo
soy yo
Has perdido peso ahora
No estaba tan gorda en aquel entonces, ¿vale?
Por cierto, Zheng Qian
Deberías tener una buena relación con Xiaoxiao, ¿verdad?
¿De qué otra manera estaría dispuesto a hacer tal favor?
sí Sí
Realmente tenemos una buena relación.
el era mi exjefe
No es de extrañar
Entonces pidamos comida
Simplemente reúnanse como viejos amigos
Tampoco es una cita a ciegas
Mira, ¿tienes algo que te guste comer?
¿Cuales acabas de decir que son deliciosos?
Déjame tener algunos
Creo que esto es realizar el pedido escaneando el código QR.
Entonces déjame hacerlo
Dar
voy al baño
Mira lo que quieres comer
prueba esto
Esto es particularmente delicioso.
Prueba esto
Combina esto para aliviar el cansancio
correcto
Estaba en tu impresion
¿Estás particularmente gordo?
Un poco gordo
Pero parece que después de los diez años
¿Te has mudado?
No nos hemos visto desde que teníamos diez años.
Comes más pollo
¿Por qué no has vuelto todavía?
¿Tu amigo está bien?
estoy un poco incomodo
Vuelve primero
Nada para comer
Prueba esto
Esto también se ve delicioso
¿Qué tal hermano?
Bien
Hace dos años que no conduce este coche.
El dueño del auto necesita venderlo urgentemente.
te lo has ganado
Gracias hermano
Te invito a cenar más tarde
hermano correcto
¿Realmente estás pensando en cambiar de carrera?
esto es para transporte
No es tan rentable como hacer trabajos de ingeniería.
No tiene sentido cambiar de carrera.
Si ganas menos, simplemente gana menos.
Al menos
Los ingresos pueden ser más estables
estas de buen humor
desaparecido
bien
Hola
Hola 92 ayudame a llenarlo
DE ACUERDO
gracias
pequeño mar
El hermano Xiaoqiu y Lao Cheng me están causando problemas nuevamente.
Me descontaron un mes de salario
¿Que crees que deberia hacer?
¿Por qué esta persona no ha terminado todavía?
No te preocupes, iré a hablar con él.
Hermano Qiu, por favor no te vayas, es inútil.
solo estaba pensando
¿Crees que debería dejar de trabajar por completo?
simplemente saldré
Está bien, no te preocupes por eso.
Te ayudaré a recuperar tu dinero.
¿Dónde está el hermano Cheng?
Hermano Cheng, ¿qué quieres decir?
Está bien, está bien, por favor espera mi carta.
Xiaoqiu
visitante raro
Hermano Cheng
El rencor entre nosotros no tiene nada que ver con Xiao Hai.
Todos ellos son sostén de la familia.
No deberías retenerle tu salario.
Está bien, Zhang Xiaoqiu
Deja de fingir ser el hermano mayor aquí conmigo.
¿Has visto a mis hermanos afuera?
¿Quién no trabaja duro para la familia?
Solo di algo fácilmente
Los reportó
Ahora les toca beber el viento del noroeste
Estás privando a la gente de su dinero.
es como matar a tus padres
Hay una enemistad de sangre entre nosotros dos.
Enemistad mortal
Hermano Cheng
Yo, Zhang Xiaoqiu, estoy aquí hoy.
Te dejo desahogar este mal aliento
Golpear o regañar
los reconozco a todos
Pero debes darle el dinero a Xiaohai hoy.
No es fácil para mí tratarte como a un invitado.
¿Puedes darme un poco de cara?
no juegues
Eres tan generoso
Por favor toma un refrigerio
¿A quién le escribes?
No lo sé, pensé que estabas enamorado
No estás realmente enamorado, ¿verdad?
pequeño mar
Xiaoqiu
Está bien, iré ahora mismo.
Qué ocurre
Xiaoqiu está en el hospital.
iré a mi auto
Acuéstate y no te muevas
Te han golpeado así
¿Qué tipo de coche te importa?
BMW
hacerte trabajar tan duro
El hermano Xiaoqiu lo compró para transportarlo.
¿Dónde transportar?
Pequeño
Tía Jiang Gongwu
¿Por qué estás aquí?
Llamé al Sr. Jiang
¿Como estas, estas bien?
Está bien, lesión menor.
¿Estás bien, Xiaoqiu?
Está bien, está bien, está un poco herido, está un poco herido
¿Cómo te lastimaste así?
¿Has llamado a la policía?
Reportado
Eres Xie Gong, ¿verdad?
soy jiang tian
Tú eres quien me hizo mi gran discípulo.
El diseñador que se hace cargo del desorden gratis
Maestro, ¿qué es gratis?
la gente dio dinero
Callarse la boca
Hola Xie Gong.
Soy el asistente de Jiang Tian.
Mi nombre es Wu Jingfang.
¿Qué estás haciendo aquí?
Está bien, sé para qué estás aquí.
¿Estás aquí para hablar con mi aprendiz sobre cooperación?
Sí
Lo pensamos
Todavía espero tener una cooperación a largo plazo con Xiaoqiu.
Nuestros trabajadores de Jiang valoran particularmente las habilidades de Xiaoqiu.
Por supuesto, la habilidad de Xiaoqiu no tiene nada que decir.
Pero hasta donde yo sé
este es tu estudio
Recién inaugurado hace no mucho
Este es un momento de escasez en este momento, ¿verdad?
Esto requiere una cooperación a largo plazo con él.
¿No estás diciendo tonterías?
Creo que deberías encargarte de este estudio primero.
Hablemos de ello más tarde, cuando podamos ir por el camino correcto.
Xiaoqiu todavía necesita recuperarse de sus heridas aquí.
Maestro, tengo esta pequeña herida.
Qué decir
Yo dije
debe escucharte
escucharte
Caminar
vamos primero
Xiaoqiu, que descanses bien.
Camina despacio
¿Qué está haciendo este viejo?
¿Qué es innecesario?
antiguo
Después de todo, él es el maestro de Zhang Xiaoqiu.
No confíes en nosotros cuando nos encontramos por primera vez.
también puede entender
Ren Xiaoqiu finalmente lo soltó
Terminó
Bueno, el camino está completamente bloqueado.
Déjalo ir
Si realmente no funciona, olvídalo.
¿Qué clase de asistente es este?
como un arrogante
Pavo real
Maestro, a veces lo que dices es tan desagradable.
te sientes mejor ahora
mucho mejor
Ese restaurante que mencionaste la última vez.
cuando vamos a comer
Te dejaré ir esta vez sin gastar dinero.
¿A qué paso hemos llegado?
¿Qué paso ha alcanzado?
No te hagas el tonto conmigo, tú
Pensando demasiado
pienso demasiado otra vez
mi almuerzo hoy
que comiste hoy
Este es solo un auto de segunda mano.
Es muy largo
este carro
Es realmente difícil de cultivar.
se puede reparar
¿Pero dónde está el dinero para reparar el coche?
También podría comprar otro coche de segunda mano.
No es un buen trato
Gracias tía Wu.
Xiaoqiu
Ven aquí esta noche
¿Hay algo mal?
Sr. Jiang, ¿todavía necesita un equipo de construcción?
ciertamente
I
mi auto esta destrozado
Es imposible esperar que gane dinero.
Ese trabajo del que me hablaste antes
quiero recoger
Pero Xiaoqiu
en el hospital hoy
Tu maestro nos ha hablado.
Dijo que no te dejaría hacerlo con nosotros.
mi maestro es asi
Sólo confía en conocidos en su vida.
Por eso desconfío tanto de ustedes
No te preocupes
No me importa, pero no me importa
Es que creo que eres tan mayor
¿Por qué no lo suelta?
no lo sabes
Antes me engañó un diseñador sin escrúpulos.
Tiene miedo de que me engañen.
De hecho, mi maestro es una persona muy fácil de tratar.
Mientras él te reconozca como amigos
Puede aceptar cualquier cosa
Así que vine aquí sólo para preguntarte
¿Puedes por favor comer con mi maestro?
Mientras mi maestro te reconozca
Entonces definitivamente podré asumir este trabajo.
Xiaoqiu
¿Estás siendo filial?
Todavía no he crecido
Aún necesitas su permiso para aceptar un trabajo.
Eso es seguro
Entonces mi maestro tiene una opinión.
no puedo hacerlo de manera constante
creo que está bien
Siempre y cuando esté dispuesto a cooperar con nosotros.
Está bien hacer felices a los mayores
tu lo arreglas
bien
De hecho, mi maestro es una muy buena persona.
Si estás familiarizado con él
Incluso podría ayudarte.
Entonces esperaremos y veremos
Está bien, entonces concertaré una cita mañana por la noche.
¿Es conveniente tu tiempo?
¿Está bien tu lesión?
Está bien, lesión menor.
Xiaoqiu, ¿cuáles son los pasatiempos de tu maestro?
Pasatiempo
el solo quiere beber
Xiaoqiu Xiaoqiu
Tía Jiang Gong Wu, estás aquí.
Buen vino
Tía Wu, esto es demasiado caro.
Luché duro por ti
Este lugar es mi maestro y amigo.
Su fortaleza
Ven todas las semanas
Generalmente este punto
Es cuando mejor beben
Si tienes algo que pedir a estas alturas, estoy seguro de que se hará realidad.
Hay alguien más ahora
Entonces, ¿no sería un poco incómodo para mí ir con Xiao Jiang?
No avergonzado
Porque
esos tios
Me pidieron que los invitara hace mucho tiempo.
Mi amo es el único que está arriba ahora.
Bueno para ir
Vamos, vamos a llevarte allí arriba.
esperar
maestro
Buen discípulo
Llegaste justo a tiempo
Ve a buscar a estos tíos rápidamente.
Todos ellos desaparecieron sin dejar rastro.
Maestro, no se apresure a buscar a su tío primero.
mira quien viene
Gracias por tu trabajo
¿Para qué estás aquí?
Escuché de Xiaoqiu que te sientes mal.
Xiao Jiang y yo vinimos aquí especialmente para verte.
Incluso te compré algo
Maestro, este es un vino realmente bueno.
No es necesario, no es necesario
lo tengo yo mismo
La elaboración de cerveza con cereales puros no es suficiente
DE ACUERDO
Entonces lo beberé yo mismo
Tía Wu, Sr. Jiang, ustedes siéntense primero.
El camarero cambia los platos.
Asa unas brochetas nuevas
Primero que nada, tengo que respetarte y agradecerte.
Le enseñaste a Xiaoqiu un aprendiz tan bueno.
Nos ayudó mucho
Si, si, de hecho
Es sólo que sin mi maestro, no estaría donde estoy ahora.
Entonces tengo que respetarte y agradecerte.
Xiaoqiu se hizo cargo de nuestro proyecto.
Porque cometimos un error
Este niño
Realmente no gané dinero
¿Qué tal hoy?
Te pido disculpas formalmente.
Está bien, tía Wu.
Hacer que te preocupes todo el tiempo
Buen vino
Ven ven ven
¿Es tan delicioso?
¿Qué tal si lo intentamos?
Ven ven ven
Venir
El buen vino sigue siendo diferente.
suficientemente bueno
Espérame, vamos, vamos
Vamos, hagámoslo.
has uno
Realmente bueno
No está mal jaja
Gracias por tu trabajo
Aquí venimos hoy
quiero discutirlo contigo
Sobre la cooperación a largo plazo con Xiaoqiu
beber vino
No hables de nada más y bebe.
Bebe bien, bebe bien
no digas nada más
Venir
Vamos, uníos
beber
Venir
Dingdong㏻
Los jengibres más viejos son más picantes
feliz
Venir
Gracias por tu trabajo
maestro maestro
Yo también bebo el mío
Ya voy, ya voy, ya voy
¿Cómo puedo dejarte venir?
somos suegro
Realmente ha pasado mucho tiempo desde que bebí, Maestro.
Ven, ven, toma una copa.
bien
bebe uno bebe uno
tío xie
Te lo mencioné antes
Quiero cooperar con Xiaoqiu durante mucho tiempo.
Por favor piénsalo de nuevo
Este contrato es lo que preparé para Xiaoqiu.
Echar un vistazo
Si crees que es inapropiado
Tú nos lo dices y lo cambiamos.
Hasta que te sientas libre de dejarnos Xiaoqiu a nosotros.
Jiang Gong, eres muy amable.
DE ACUERDO
Hablemos de esto más tarde
Entonces bebe
Dos tragos más
beber beber beber
Ven, ven, bebe, bebe.
ingeniero
has uno
Venir
beber
Tío gracias te respeto
bien
tomemos otra copa juntos
Tomar otra copa juntos
Ven ven ven
Saludos pequeño jengibre
Salud
¿Por qué bebiste tanto?
Pequeñas noticias
Xiaowen está aquí
lo escuchaste
camión
El camión grande viene
que camion
Si bebes así otra vez
Me quejé con mi madre
anda tu
ve y quejate
yo también bebo
puedo continuar
Que beber Levántate primero
Ve! Ve! Ve
No, no, te preocupas por mí.
No importa tu pequeño jengibre
¿Quién es ese?
¿Es ese Lao Zheng?
tu vienes
Ven y ayudame
Lao Zheng, ven aquí.
vamos tia
Uno, dos, tres
Venir
Pequeñas noticias
Date prisa y aprovecha la oportunidad.
No quieren vomitar, ¿verdad?
cierra la boca de cuervo
Pequeñas noticias
¿Por qué creo que ustedes dos son bastante adecuados?
Duele la cabeza
Xiaojiang
tan incomodo
solo lo diré
El truco de Zhang Xiaoqiu no funciona en absoluto.
Ambos bebimos por nada
Quien dijo que
Zhang Xiaoqiu me llamó hace un momento
Te dijo que lo llamaras cuando despertaras.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Xiaoqiu
tu estas buscandome
finalmente despertaste
Después de regresar ayer
Mi maestro leyó atentamente nuestro acuerdo de cooperación.
Creo que sois personas confiables.
entonces
Prométeme trabajar contigo en el proyecto de la familia Li.
si va bien
Simplemente continúe la cooperación a largo plazo.
real
¿Entonces todavía puedo mentirte?
Parece que no puedo cambiarlo en el corto plazo.
Gracias Xiaoqiu.
Qué ocurre
Xiaojiang
¿Qué crees que debería ponerme hoy?
llevo algo elegante
¿Sigues siendo sencillo?
Lao Wu, vamos a trabajar.
No ir a un concurso de belleza.
Realmente no importa lo que uses
bien bien
y tú
¿No vas a tomar fotografías del material que te confesé?
¿Por qué lo estás grabando ahora?
¿No tienes que empezar a grabar videoblogs por la mañana?
Qué hermoso
tú
Has grabado suficiente, ¿verdad?
Siempre me enfrentas
Afectarás mi trabajo
Por favor, director Lin Da.
Está bien, puedes grabarlo más tarde.
Déjame revisar estos dos
Solo necesito tomar más fotos diarias.
A todos les gusta verlo
Tu explicación de decoración seca
Vea muchos de ellos en línea
¿Quién está mirando? ¿En serio?
Sólo queremos establecer un personaje.
Entonces rompe el asedio
Está bien, estaremos allí en un momento.
¿Cómo quieres ponerte de pie?
coopero plenamente
Cuando llegas al lugar, ¿por qué no actúas como una marioneta?
solo estoy agradecido a dios
No no
Puedo garantizar que después de que Xiao Jiang llegue a la escena,
Toda mi mente está en el trabajo
No notarás tu cámara en absoluto
transferir uno
tan grandioso
Tenerlo
Todas estas chapas de madera
Luego realizaremos la demolición.
Antes del inicio oficial de la construcción.
Necesito hacer un arreglo en la pared.
ningún problema
Espere hasta que la confesión se complete hoy.
le pediré a alguien que lo prepare
Quitar el techo para construir un segundo piso.
DE ACUERDO
te lo dije antes
Necesito agregar un baño a la habitación del tío Li.
Ven y echa un vistazo
¿Dónde está el baño?
Probablemente aquí mismo
Cuando mire atrás derribaré este muro
Ampliar tres metros cuadrados hacia el exterior
Es una buena idea
Gracias Jiang Gong.
Entonces esto implica entrar al agua.
Eso es lo que estoy pensando
Vamos
¿Por las tuberías de agua?
Necesitamos salir de este baño.
Lo pensaré esta vez
Todos esperan que pueda caminar por el cobertizo.
Escondido en el techo
Entonces creo que es bueno
Está bien
Espera un minuto
¿Las tuberías de agua normalmente no corren bajo tierra?
¿Por qué quieres cambiarlo por un cobertizo?
Porque es necesario conectar la tubería de agua desde el baño.
Si vas bajo tierra
En caso de cualquier problema
Necesitamos excavar todo el piso.
Afectará tu vida normal.
¿Qué pasa si en su lugar queremos utilizar el tejado del cobertizo?
¿No es mucho más caro que el metro?
Será más caro pero no demasiado.
Entonces, ¿este baño tiene que estar colocado en la casa de mi papá?
¿Está bien ponerlo en el salón?
De hecho, ya sea que se coloque en la sala de estar.
O ponlo en el dormitorio.
Todos deben salir de este baño.
ninguna diferencia
¿Has terminado?
¿No puedes simplemente escuchar a los diseñadores?
Además, esta es una habitación para papá.
¿Por qué tienes tantas opiniones?
¿Es eso lo que quiero decir?
Esta tubería de agua sube y baja
son dos precios
pregunté qué pasó
Para darle una habitación a Qingqingyun
¿Cuánto más gastaste?
¿Has saldado esta cuenta?
qué quieres decir
¿Tengo que pagar la mitad del dinero por la decoración?
te digo
Si no fuera por lo que dijiste
Tengo miedo de no tener un lugar donde vivir si tengo hijos en el futuro.
Todavía no estoy de acuerdo en ceder el segundo piso.
Li Jiaan, ¿quieres pelear?
¿Dónde puede vivir mi hijo si no uso este segundo piso?
¿Quién quiere pelear contigo?
Cálmate, cálmate, cálmate.
¿Por qué tanto alboroto por una tubería de agua?
Todos nuestros circuitos de agua tienen garantía.
Caminar en un cobertizo o en la calle sólo te da una opción más.
todos podemos hacerlo
En mi experiencia
Es posible que necesite más agua para las flores de la tienda de campaña
Pero tu baño es tan pequeño.
Calculo que solo costará cien o doscientos yuanes adicionales como máximo.
si vas a cualquier parte
Entonces debes considerar un dormitorio separado.
Si hacer impermeabilización o no.
Porque tu dormitorio está separado por dos baños
atrapado en el medio
Una vez que se produzca una fuga de agua, las consecuencias serán graves.
este dinero
Definitivamente mucho más que caminar en un cobertizo.
De todos modos no tengo ninguna objeción.
Entonces
Escucharte
vencerte
salga
Ya casi está hecho, Lao Wu
¿Qué estás haciendo?
inundado
Ni siquiera cuando vienes
dime
¿No es esto de sentido común?
te lo dije antes
El trabajo de asistente no es fácil de hacer.
Debes entender todo lo que necesitas saber.
Ahora lo sabes
Entonces, ¿por qué no simplemente mirar la imagen?
¿Tienes que saber tanto?
Bienvenido a la profesión del diseño de interiores.
Xiao Jiang
¿No me enseñaste antes a leer dibujos de construcción?
quiero seguir aprendiendo
¿Tienes tiempo para ayudarme con lecciones adicionales?
Es raro
Toma la iniciativa de pedir aprendizaje.
Yo también quiero ser como Zhang Xiaoqiu.
Puede ayudarle a resolver problemas profesionales.
real
Hoy comenzamos con el sentido común básico.
Eso es todo, es muy poco.
Mordió más de lo que puedes masticar
Eso es suficiente para que estudies un rato.
No no
aprendo cosas rapido
La última vez me enseñaste dibujos de ingeniería tan complicados.
¿No lo aprendí rápidamente?
Hoy te enseñaré a identificar materiales.
Empecemos por lo más básico.
Empezar con tableros
Las placas se dividen principalmente en
está bien
Todo sobre tableros está aquí.
Lo entiendes
Está bien, entonces te haré una prueba.
Tableros de densidad y tableros de partículas.
Cuál es la diferencia entre
Son todos trozos de madera pegados entre sí.
No es amigable con el medio ambiente
Estoy hablando de la diferencia
olvidar
¿No acabo de decir eso?
El MDF es menos impermeable que el tablero de partículas.
Más fácil de deformar y más frágil
Si, si, eso es correcto
Xiao Jiang, esto es demasiado complicado.
Creo que es suficiente que estas fábricas de personalización lo sepan.
¿Por qué tienes que saber todo sobre mí?
Si no lo sabes
¿Qué debes hacer si el distribuidor del panel te engaña?
Los fabricantes personalizados toman atajos
puedes decir
¿El dueño te preguntó cuál elegir?
¿Puedes responderla?
Xiaoqiu
Está bien, está bien, ya voy.
Qué ocurre
Qué pasó
Xiaoqiu dijo que algo sucedió en la escena.
¿Quieres que vaya ahora mismo?
Iré contigo
No es necesario que vaya solo
Date prisa y limpia el tablero.
Te haré una prueba cuando regreses.
Jiang Gong mide 1,08 metros de altura.
He medido la habitación más interior.
es un metro y un metro
palabras aquí
Un metro y cinco
Esta casa se está hundiendo demasiado
Se produjeron varios grados de inclinación en diferentes habitaciones.
Unos siete centímetros
mismo
Debe haber un problema como este también con el techo.
siete centímetros
La altura de este piso es de 2,8 metros.
Si está nivelado normalmente
Hay una pérdida de 14 centímetros desde la cima hasta el suelo.
El suelo mide tres centímetros.
El segundo piso de nueva construcción se puede elevar aún más.
En este caso
La altura del primer piso es demasiado deprimente.
De lo contrario, búscalo en el diseño.
Pero esto no es un problema de diseño.
Este es un problema de construcción.
¿Hay alguna otra manera de tu lado?
Aquí
De hecho hay una manera
pero es complicado
Y no lo usamos a menudo
Subir de nivel solo
El lugar más alto del interior no se mueve.
Utilice almohadillas de quilla de madera para asentamientos externos graves.
Lo mismo ocurre con la nivelación del techo.
Buscar individualmente por región
Esto debería garantizar que
La altura del suelo de cada habitación es de más de 2,5 metros.
¿está seguro?
Esto es mucho más complicado que la nivelación normal.
Y requiere mucho tiempo y trabajo
Mientras se midan los datos, no habrá problema.
Estoy seguro de que estará bien
Está bien, te escucharé.
Date prisa, te ayudaré
Primero averigüemos los datos.
bien
Jiang Gong tiene papel y bolígrafo allí.
Por favor grábamelo
bien
Entonces empieza desde aquí
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estás jugando a la computadora aquí otra vez?
No más ojos
tengo negocios
Estoy ayudando a Jiang Tian a editar el video.
Ayudar a Jiang Tian a hacer esto y aquello durante todo el día
¿Cuándo te ayudarás a ti mismo?
No lo cortes, míralo primero.
Te compré un hermoso vestido
Me lo pondré y luego iré a cenar con el tío Yang.
Tiene buena pinta, ¿verdad?
es rosa otra vez
¿Qué pasó con el rosa?
Este color rosa combina con tu tono de piel.
Qué hermoso
lo pondré pronto
¿No puedo ir?
no puedo
Apresúrate
Tu papá y yo te estamos esperando afuera.
Rápido